## Политика конфиденциальности


1. Настоящая Политика конфиденциальности действует в отношении всей информации, которую Разработчик Konstantin Khoroshun может получить о пользователе во время использования его игр.

2. Использование игры означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования игры.

3. Какую информацию и данные собирают Разработчики:
3.1. Технические Данные устройства пользователя, например, уникальный идентификатор устройства (постоянный / непостоянный), IP адрес, примерное местоположение, язык.
3.2. Поведения пользователя во время игры( например, время проведенное в игре), сведения об ошибках, происходящих в приложении.

4. Для чего собирается и обрабатывается информация:
4.1. Игра собирает и хранит только те данные, которые необходимы для функционирования игры.
4.2 Персональную информацию пользователя игры Разработчики могут использовать в следующих целях:
4.2.1 Улучшение и оптимизация наших игр;
4.2.2 Персонализация рекламы, показываемой пользователю.

5. Куда могут передаваться данные пользователя и как они защищаются:
5.1 Сервисы, предоставляющие рекламу внутри приложения, могут получать определенную техническую информацию (например, IP-адреса, непостоянные идентификаторы устройства, примерное местоположение, язык). Рекомендуем вам ознакомиться с их политиками конфиденциальности, чтобы получить более подробную информацию о том, как они обрабатывают данные.
Google Admob, Analytics & Firebase https://policies.google.com/privacy
5.2 В целях защиты персональных данных Разработчик принимает меры технического и организационно-правового характера, но не несет ответственности за злоумышленные действия третьих лиц.

6. Как пользователь может изменять персональную информацию:
6.1 Пользователь может изменить или дополнить персональную информацию в настройках игры;
6.3 Пользователь также может удалить информацию, запросив её удаление по электронной почте mobdeveloper.com@gmail.com

7. Возрастное ограничение:
7.1 Мы не осуществляем специальный сбор или запрос личных данных у лиц младше 13 лет. Если вам меньше 13 лет, не отправляйте нам какую-либо информацию о себе, включая имя, адрес, номер телефона или адрес электронной почты.

8. Изменения в этой политике:
8.1 Разработчики могут вносить изменения в данную Политику без согласования с пользователем. Рекомендуем вам периодически посещать данную страницу, чтобы знакомиться с последней информацией о наших принципах сохранения конфиденциальности.

9. Как связаться с нами:
9.1 Если у вас есть вопросы , то пишите на электронную почту: mobdeveloper.com@gmail.com
