## Условия использования

Загружая или используя приложение, эти условия будут автоматически применяться к вам - поэтому вы должны убедиться, что внимательно прочитали их перед использованием приложения. Вам не разрешается копировать или изменять приложение, любую его часть или наши торговые марки каким-либо образом. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, и вам также не следует пытаться переводить приложение на другие языки или создавать производные версии. Само приложение, а также все торговые марки, авторские права, права на базу данных и другие связанные с ним права интеллектуальной собственности все еще принадлежат Константину Хорошуну, далее (Разработчик).

Разработчик стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, не предоставив вам четкого представления о том, за что именно вы платите.

Приложение «Викторина: Битва умов» хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы нам предоставили, для предоставления моего Сервиса. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступ к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или рутировать свой телефон, это процесс удаления программных ограничений и ограничений, наложенных официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвимым для вредоносных программ / вирусов / вредоносных программ, поставить под угрозу функции безопасности вашего телефона, а это может означать, что приложение Викторина: Битва умов не будет работать должным образом или вообще не работать.

Приложение использует сторонние сервисы, которые декларируют свои Условия использования.

Ссылка на Условия использования сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

AdMob
Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые Разработчик не будет нести ответственность. Для определенных функций приложения требуется активное подключение к Интернету. Соединение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим оператором мобильной связи, но Разработчик не может взять на себя ответственность за то, что приложение не работает с полной функциональностью, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и у вас нет Ваше пособие на данные осталось.

Если вы используете приложение за пределами области с Wi-Fi, вы должны помнить, что ваши условия соглашения с вашим оператором мобильной связи будут по-прежнему применяться. В результате ваш оператор мобильной связи может взимать с вас плату за данные за время соединения при доступе к приложению или другие сторонние платежи. Используя приложение, вы берете на себя ответственность за любые такие сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей территории (т.е. региона или страны) без отключения роуминга данных. Если вы не являетесь плательщиком счета для устройства, на котором вы используете приложение, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счета за использование приложения.

В то же время, Разработчик не всегда может нести ответственность за то, как вы используете приложение, т. Е. Вы должны быть уверены, что ваше устройство остается заряженным - если оно разряжено, и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться службой, Разработчик не может принять ответственность.

Что касается ответственности Разработчика за использование вами приложения, при использовании приложения важно помнить, что, хотя мы стремимся постоянно обновлять и корректировать его, мы полагаемся на то, что третьи стороны предоставить нам информацию, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. Разработчик не несет никакой ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы испытываете в результате полностью полагаться на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. В настоящее время приложение доступно на iOS - требования к системе (и к любым дополнительным системам, для которых мы решили расширить доступность приложения) могут измениться, и вам придется загружать обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. Разработчик не обещает, что он всегда будет обновлять приложение, чтобы оно имело отношение к вам и / или работает с версией iOS, установленной на вашем устройстве. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются. Мы также можем отказаться от предоставления приложения и можем прекратить его использование в любое время, не уведомив вас о прекращении. Если мы не сообщим вам об обратном, после любого прекращения, (а) права и лицензии, предоставленные вам в этих условиях, будут прекращены; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

Изменения в настоящих Условиях

Я могу время от времени обновлять наши Условия использования. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новые условия на этой странице.

Настоящие условия вступают в силу с 2020-05-13 гг.

Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моих Условий, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу mobdeveloper.com@gmail.com
